sebelumnya
tentang merayu
jake palma
Permisi
kamu pacarku
bertindak
menyukai
satu
Hentikan, Alice.
Kamu tidak mencintainya, kan?
Oke, sayang.
Oh
Mengapa
kamu mengerikan
teruskan
Aku akan mengajarimu.
oke, itu bagus
tetapi bisakah Anda benar-benar melakukan ini sendirian?
tapi apa
cium aku
Ya ampun
Mengapa dia begitu tampan?
Ini alam liar lagi.
debaran jantung
dari hatiku
Ya ampun
Hal ini semakin sering terjadi.
merasa
Mengapa aku tertarik padanya?
Ya
shems
Drake akan menjadi ciuman pertamaku.
tidak bisa
aku tidak mau
Apakah dia benar-benar mencium leherku?
yang manis seperti cola cola
Oh kamu
selalu mencari
Eugene Kalma
Mengapa saya tidak ingin pergi ke kamar mandi di kamar saya?
Mengapa saya tidak ingin mandi?
mengapa tidak
Aku ingin menyeka leherku.
Hah
Oh tidak
Oh
sangat sangat tidak nyaman dalam menjawab
Apakah jelas kalau aku tidak ada di sana?
sedang dalam suasana hati
Baiklah, Alice, mari kita bicara sekarang.
luh
masalah
Jadi mengapa saya?
Kebencian mulai muncul.
masalah baka kent
lagi
miliknya
pengirim
yang lucu
Mereka benar-benar tidak
mereka sangat lucu dan lembut
Alice
Mama
shin ada di sini
dia ada di taman
Pergi saja kesana.
oke ibu
Mengapa kamu di sini?
Apakah itu
cintaku
piyama lucu
memeriksa
sandal lucu
pelembab bibir
aku juga merindukanmu
Apa yang sedang kamu lakukan?
kamu di sini
Saya hanya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
ya, ya
Ha
Tidakkah kamu akan bertanya padaku apakah kamu bisa?
menjadi pacar
ya, ya
TIDAK
Apa yang kamu?
Kamu benar-benar gila.
Saya hanya ingin bertanya.
Apakah Anda menyukai Drake?
Apa itu?
Pertanyaan apa?
tidak ada apa-apa
Tentu saja
sebagai sahabatmu
Aku hanya ingin tahu apakah
Seperti apa sebenarnya Anda dan Drake?
Karena kau menjadi seperti ini karena permintaanku, kan?
Aku hanya ingin tahu apakah kamu sungguh mencintainya.
kenapa kamu ingin tahu
jika kamu tidak mencintainya
Aku akan menemukan cara untuk memisahkan kalian.
aku tidak mau
Anda berakhir seperti Drake.
itu hanya itu saja
jadi apa sekarang
Apa sebenarnya arti Drake bagi Anda?
Mengapa dia menanyakan hal itu padaku?
Apakah dia hanya memastikan bahwa tidak ada harapan tersisa?
Hai Drake!
karena kita benar-benar
pacar
Saya.
Apa kabarmu?
Kita sudah hampir berumur sebulan, kan?
teruskan
Alice Perez
Bodoh saja padaku.
tulang kering dan dirimu sendiri
Baiklah, apakah kamu tidak punya perasaan apa pun terhadap Drake?
Wah, tampaknya palpitasi Anda semakin sering terjadi.
hmmm
Sungguh
ya sahabat
Aku bahkan tidak tahu apa.
Saya akan memberinya hadiah pada hari ulang tahunnya.
kita, ya?
Mungkin Anda punya ide.
sahabat
mungkin itu gratis
atas nama
Aku rasa dia menyukai hal lain.
Jika saja hanya kita
Baiklah, saya tidak akan memberinya hadiah.
tapi ini adalah waktu terakhirmu, alice
setelah ini
Aku akan melanjutkan hidup, sayang.
dan mengapa saya harus melanjutkannya?
Bukan kita, kan?
oh katakanlah
terima kasih shin
Bagaimana itu?
una na ko ha
tulang kering
apa itu
Oh
jam tangan
Saya tidak membutuhkannya lagi.
sudah diajarkan
Saya dan Drake membaca analog
Terima kasih
Oke
Bagus
pertamaku
membiarkanmu pergi sekarang
Aku tidak akan memanggilmu sayang lagi.
mungkin lebih
teman-teman
Kita benar-benar sendirian.
Aku juga akan menemukan seseorang untuk dicintai suatu hari nanti.
tapi kamu tidak akan menemukan seseorang yang mencintaimu
seperti yang aku lakukan
terima kasih po
Terima kasih
itu dia
selamat pagi besh
Selamat pagi
Hari ini
hanya sedikit saja
ini
Kamu sangat pemarah tadi malam.
Anda tidak dapat berbicara dengan baik dan sekarang Anda terkejut.
Kamu mengejutkanku.
Ayo berangkat, bess.
Jangan kita menyangkalnya.
di pagi hari
Kita harus selalu menghindari hal-hal yang negatif.
ini dia
oh terima kasih kent
Oh, tolong jangan katakan itu.
nama sebidang tanah itu
pertanyaan tentang
pertanyaan bulanan
Kami belum menjawabnya.
Kalian berdua cocok.
pengirim kenya
Aku akan kembali.
Aku mencintaimu.
janji
lucu dan lembut
kamu bisa
Lucu sekali itu?
Kamu lucu sekali.
mengakuinya
Kamu naksir
kent no bes
Hei, hei
Dia
lagi
adalah
Bersiaplah untuk berangkat.
untuk saudara kuda ih
mereka
gila
Kamu yang pertama.
itik jantan
Saya bisa berteriak seperti seorang penggemar wanita.
sakit nun ah
kita akan terlambat
hentikan itu
masih ada waktu, oh
pacar mo
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
ayo alice
untuk berbicara dengan
tidak jelas
na
dihapus
milikmu
Hari ini
Saya kenyang.
Saya tidak bisa memakannya lagi.
oh terima kasih kent
Oh, tolong jangan katakan itu.
nama sebidang tanah itu
pertanyaan tentang
pertanyaan bulanan
Kami belum menjawabnya.
Apa kabarmu?
Kita akan segera
bulan madu ya
oy drake
mungkin
bulan mei
Apakah kita
kainis
Anda bahkan tidak tahu.
bagaimana kabarnya
Saya tahu itu.
Tanggal tiga puluh satu September adalah tepat hari kita menjadi satu.
jadi mari kita rayakan November mendatang
tiga puluh satu
pelajaran bulan kedua kita oke
Apakah Anda melihat itu?
bodoh
tidak ada bulan September
tiga puluh satu
oh cukup
Setiap tiga puluh satu sudah cukup.
bulanan
ayo kita untuk
Kami hanya merayakannya tujuh kali setahun.
Dia pikir aku tidak memikirkan hal itu.
ya ampun
untuk pertama kalinya
Aku berpikir sebelum Jake.
ini benar-benar
sebuah prestasi tsaka
Anda pikir begitu?
kita akan mencapai satu tahun
Kamu ada di mana?
Baiklah, kami akan lulus dalam beberapa bulan lagi.
Tentu saja
Ketika kita kuliah, kita akan mengambil jalan yang berbeda.
semoga kamu sedang mandi
Kita akan terlambat ke sana, oke?
Berapa berat badan Anda?
nama terbaik
Itu nanti saja.
Dan mengapa?
Anda sangat bersemangat, bukan?
latihan
Hanya Anda, Paman Steve, dan Bibi yang terlibat.
Katrina
Mengapa?
Aku sudah merindukan Paman Steve.
kamu, ya?
Kamu naksir Paman Steve, kan?
Apa pendapatmu tentangku?
penggemar Mei Desember
hubungan cinta
mengapa demikian?
Kamu bersemangat sekali, ayo kita ke sana.
Ya benar, saudara.
kesal
Aku benar-benar kesal dengan Kent.
seperti dia selalu di rumah
semua upaya
menggoda
Ya Tuhan
Ibu saya memilih dia.
Ya, memaksakan saja tidak cukup.
Kent, menikahlah denganku.
Benarkah itu?
hmm, aku baik-baik saja.
jika ada yang berbulu
pada lucu
bahwa anakku adalah seorang kekasih
Apakah saya akan tetap berakting?
Baiklah, kalau aku memukulmu, benar kan?
Memang benar Anda akan tersesat.
Kamu berada di bisepku, kan?
Ayo makan dulu.
Kita sudah terlambat.
Oh, saya gugup.
aku padamu
Mengapa kamu lapar saat kita sampai di sana?
Anda bisa sarapan bersama Paman Steve di sana.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
memalukan
mengapa hal itu disalahpahami?
kita sedang menderita
eh di yan
sembilan saya
Itu saja, oke, kamu bukan yang pertama, oke, lanjutkan, oh
Saya akan makan di sini.
Ibu, katakan itu
Aya ada di sini untuk sarapan.
aya ayo gabung bersama kami
oh alice
omong-omong
di akhir pekan
kamu harus pergi ke ayahmu, Cyril
Oke
Inilah pengaturan kami.
Terkadang saya menghabiskan akhir pekan di sana.
Apakah ayahmu Cyril?
ya
ayah tiriku adalah ayah andy
tapi siapa peduli
aku masih
satu-satunya miliknya
putri
oke lang princess
biologis
Dia ayahmu, kan?
dan selain itu
Anda ada di sana setiap akhir pekan.
jadi tidak perlu mengucapkan selamat tinggal
oke ibu
oke, tolong
aku akan mengunjunginya
Jam berapa kamu akan pulang?
nanti ke
Aku akan menjemputmu dari Clarence.
ahhh
jam empat sore
di ba aya
Kita harus sampai rumah jam empat sore.
ah oh
jam empat sore, harap berada di sini
Kami baik-baik saja.
Kau akan ke Drake, kan?
ahmm iya ayah
oke oke hati-hati
Katakan padanya untuk datang ke sini suatu saat nanti.
Kami sudah kenyang.
Hari ini sudah larut malam.
Saya masih lapar.
Ayolah, apakah kamu tidak terburu-buru?
Ayo
Ayo, sayang.
ingat bye
aku mencintaimu
Sayang
Paman punya banyak pengunjung.
melelahkan
Mengapa seperti itu?
Cepatlah, cuaca mulai panas.
Ini dia, oh lihat, oh oh oh lari
kamu suka
Naikkan suhunya.
nama
Saya memakai sepatu hak tinggi.
tunggu saja
Aku akan menunjukkannya padamu, oke?
hai tita
Katrina
Halo, silakan.
Oke
tito steve
alice aya
Paman, saya minta maaf.
Kita terlambat, ya?
Kami masih sarapan.
tidak apa-apa
Pergi ke paviliun dulu.
Para desainernya sudah ada di sana.
untuk mengukur
oke po tito siap
Hei, itu dia.
adalah
Hari ini
Mengapa Anda tidak mengukur diri Anda sendiri?
Silakan, kamu duluan.
Saya hanya beristirahat sebentar.
karena aku lelah
Aku berikutnya.
Ya ampun
Senyum itu menyeramkan, ya?
lanjutkan dan besh
Biarkan aku mengukurmu.
ayo cepat
kamu selanjutnya
ya, kamu berikutnya, ya?
Ya, cepatlah.
tito steve
di sana
asan si drake
Itu di lantai atas.
tidak ingin turun
Sulit untuk berbicara dengannya.
Kamu tahu itu.
tampaknya alergi terhadap manusia
tito steve
tidak mungkin
Apa rencana kita?
Hmm
apa itu
folder di dalam folder
di dalam sebuah folder
Ha
fishy besh ha
Aku tidak bisa tidur karena aku menyeka badanku.
drake palma
dari wajah
lengan
tangan
dada
dan Tuhanku
sampai ke perut
Saya gemetar karena gugup.
tito steve
Tolong jatuhkan Drake.
Baiklah, aku akan memanjatnya.
Ini hanya untukmu, kamu bisa memanjatnya.
aba
merasa dan merasa
yang terbaik dari semuanya
palibhasa
perancang
ibumu
hoy tito steve hmmm
ini dia
Anda
Saya akan mengukur Anda.
ya ya ya
Maaf
dengan sengaja
adalah
Aku tidak bermaksud begitu.
aba aba aba
penurunan berat badan
ya alice oh
Tubuh ada di mana-mana.
pacarnya
Ya ampun
sangat bagus
ceroboh
kamu benar-benar
Aku berusaha untuk tidak melihat.
tapi kenapa
dipaku
Menurut saya
Bagaimana itu?
diperlukan
untuk mengukur
ini itik jantan
tapi dia basah
Sayang sekali jika
Kamu harus ganti baju karena kamarmu ada di lantai atas.
Akan sangat disayangkan jika kita harus menunggu ini.
perancang
Itu saja
hal baik yang harus dilakukan
di sana untuk membuka pakaian
hanya kamu
untuk menyimpan
tepat waktu
Apakah kamu mengatakannya?
sehingga
siapa lagi yang ada di balik ini?
jenis apa?
penyiksaan untuk
Apakah masih bisa panas?
lima
Ah
kamu mau jus?
Oke
Ha
Kau pikir aku tahu teknikmu?
oh apa apa apa
Oke, coba lihat.
tahun tahun
ya, itu ada di sana, itu ada di sana
Anda sekarang ada di sini.
Saya baru saja tiba, paman.
Terima kasih
Anda telah digantikan.
fotografernya tidak berhasil
kapan pun
paman juga
terima kasih telah memberiku keributan
Baiklah
setiap orang
Semuanya sudah berkumpul.
Apakah Anda sudah mengenal pasangan Anda?
Apa yang kamu tunggu?
ayo cepat
Kurasa aku butuh seorang organisator.
Aku ke sana dulu, ya?
itu tagihan
mengurutkan antrian
psst psst kamu juga
oke nona-nona
berpegang teguh pada pria itu
ayo kita pergi kapit
Itu sangat bagus.
berpegang teguh pada pria itu
aku
ketat
sangat bagus
oh ayan
semua
berjalan perlahan
Hei, itu menyebalkan.
mengapa itu perlu
Aku berpegangan padanya sambil berjalan.
sangat menggetarkan
Apakah semuanya jelas?
pemblokiran
ada pertanyaan
tidak ada apa-apa, tolong
Ya
Apakah itu mungkin?
praktik
garter
Apakah kamu seekor drake?
taruh itu pada alice
hei tidak
Apa perjalananmu hari ini?
Apakah saya sudah berpakaian?
oh selesai
ikan tapi
Tidak apa-apa untuk berpakaian, itu mudah.
untuk ditempatkan
Saya mengenakan celana dalam bermotif bunga.
Oke, hubungi kami.
Mungkin aku terlalu terpaku padamu, oke?
aku mendengar itu
nona blossom
aduh
lebih tinggi
jabatan tiga orang
menerapkan ilmu ekonomi
bisnis dengan baik
Itu sedikit.
Berhenti, berhenti, ini aku.
Mengapa
Karenamu, aku punya nama panggilan baru untuk Drake.
nona blossom
Wah, kamu benar-benar menyebalkan.
Saya tidak tahu tentang Anda.
Baiklah, saya akan segera kesal.
Bukankah kamu dan ibumu akan jalan-jalan?
Oh ya
Saya tidak boleh terlambat.
Baiklah, kirimi aku pesan saja kalau kamu baik-baik saja.
besh aku cinta kamu besh
Sayang
berat buku-buku ini
tapi perlu
Saya sungguh ingin membawa ini pulang.
Alice
Ayahmu dan aku tidak marah dengan nilaimu hari ini.
begitu saja
diperlukan
kamu bisa masuk ke Saint Colette
akademi
jika kamu tidak bisa masuk
aku takut
kami memberikan
ultimatum
apa yang kamu inginkan
Kami akan mengirim Anda ke negara bagian.
untuk saudara laki-laki
Anda
Dane jadi kamu bisa belajar
Apakah itu yang kamu inginkan?
Oke
seperti ini saja
karena liburan Natalmu hampir tiba
dan untuk
memotivasi saya
mari kita buat kesepakatan
Apa masalahnya?
Sehat
ketika kamu memiliki
ujian na sempurna
pergi berlibur
Ayo kita pergi untuk Natal
di negara bagian
Kami akan mengunjungi adik bungsumu, Dane.
Benarkah, Ibu?
Ya ampun
aku sangat bersemangat
aku ingin melihat makan malam
Kau tahu, meskipun anak itu sangat kurus.
Aku sungguh merindukan itu.
Tetapi
itu jika Anda memiliki sesuatu yang sempurna
oke ibu
aku berjanji
diperlukan
Saya sungguh melakukannya.
belajar
kekuatan
Apa kabarmu?
Aku tidak melihatmu.
mulai hari senin ya?
Oh ya
ya, benar sekali
karena aku sibuk
Kamu baru saja mendapat pacar.
sibuk na
Apa sebenarnya itu?
ingin bilang
ni ke shin
tapi itu tidak penting lagi
Aku bilang aku akan melupakan dia.
tidak mungkin
milik mereka
karena kamu akan mengalami menstruasi bulanan
ini itik jantan
lupa
kamu punya sahabat
ha bulan ha
bulanan
Ya, bukankah kamu bilang kamu punya gaji bulanan?
Ah
Ya, kami punya hari ulang tahun pada tanggal tiga puluh satu November.
Oke, saya ikut.
tay shin
Kenapa kau malah mengingatkanku?
Shin adalah bulan bulan ini
Kami aneh.
Itu Drake.
Aku tidak memberitahunya.
tanggal pasti
shin benar-benar menyebalkan
Anda tahu bagaimana rasanya dipaksa.
kamu lupa tanggal itu dan
dia hanya akan mengingatkan
Itulah sebabnya tiga puluh satu hanya tujuh kali setahun.
dan kemudian dia mengingatkanku
Bagaimana saya mengingat ini dari Drake Palma?
Apa itu
akan melakukan
Aku akan besok
A
tidur sepanjang malam
sepanjang hari besok
berpura-pura sakit
Oh, aku tidak bisa berbohong kepada ibu.
alis alis
B
bertindak
aku lupa
Ingatanku lemah, jadi
Oke
ha atau si
Izinkan saya mengucapkan selamat ulang tahun kepada Drake.
Mengapa aku malah memikirkan Drake ketimbang belajar?
mengganggu
Apa itu? Dia pergi.
jadi barang-barangmu
kembali ke
Apa itu
Tunggu
aku bilang kamu akan menginap di rumah mereka
malam ini
Saya tidak mau, Bu.
Mengapa
Saya tidak suka itu.
aku tahu caranya
Itu saja, ayahmu dan aku akan pergi.
kamu tidak punya siapa-siapa untuk pergi bersama
Kamu mau pergi ke mana?
Ah
rahasia
menjijikkan
yang itu
Kamu nakal sekali.
Kamu seorang playboy.
Bukan karena aku merawatmu hari itu.
Aku pacarmu.
Kau juga membuatku takut.
Kenapa kamu tidak berkencan saja dengan orang yang menyukaimu?
ya
yang itu
Jangan katakan aku mencintaimu.
bukan aku yang mencintaimu
kamu benar-benar menjijikkan
bunyi berdesis
Ada apa denganmu, ngobrol?
ini luar biasa hari ini
Baiklah, Anda sudah sampai.
TIDAK
Saya hanya gambar tiga dimensi.
Saya juga tidak mendengar eeq.
Tahun 2019
Oh, apa ini?
oh mmm
lima
Apakah kamu sakit?
Oh, mengapa kamu belajar?
Anda demam.
Aku sedang mengubah hidupku.
Saya punya kehidupan baru.
Tetapi
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku tidur di sini karena ibu.
Apakah Anda punya rencana?
Kamu hebat sekali, saudara.
Anda terlalu menghakimi.
Baiklah, bagaimana mungkin aku tidak meragukanmu saat aku menjatuhkanmu?
ayo berlatih
terbaik
Saya minta maaf.
pagi tara
Ayo pergi
Hei, ibu pergi karena dia akan
punggung bukit
Hanya kita berdua yang akan tersisa di sini, jadi
mengembara
Ayo pergi
tolong tolong tolong
tolong tolong
Oh, Anda setuju.
Anda setuju, oke?
Saya hanya bersiap-siap.
Dia telah setuju.
Mungkin tidak apa-apa jika sedikit nakal.
hanya untuk melupakan
bulanan
Drake dan aku
Apa itu?
Anda dapat membelinya di sini.
itulah yang mereka katakan
Saya baik-baik saja.
Aku tidak tahu, aku pergi.
Kamu masih pandai berbohong.
Wah, paman benar-benar menyebalkan.
memiliki paman
ha ha ha
ah Alice
Saya akan pergi bersama Paman Steve ke sana.
Oh, kita akan melihat sesuatu di sana
Aku akan pergi denganmu saja.
Kami akan meninggalkanmu sendiri.
nikmati hari spesialmu
oh oke
selamat menikmati bulan baru
Ayo, paman.
mungkin
Saya baru saja sampai di rumah.
Kita mau pergi ke mana?
Saya lelah.
Kami telah berkelana selama beberapa waktu.
Siapakah mereka?
Ayo kita pergi
Saya lelah.
drake sebastian palma
Bukankah jelas kalau kakiku sakit?
oke oke
Saya mendengarnya.
Mengapa jantungku berdetak begitu cepat?
sore
Aku rasa aku sudah melupakan cinta.
Sepertinya ini bukan sekedar jatuh cinta lagi.
Saya pikir saya menyukai orang ini.
baunya, baunya, baunya
mereka mereka benar-benar bukan drake
Mengapa
Ah
hari ini mmm
Apakah Anda menikmatinya?
tepat sekali
Alice
tulang kering
Apakah kamu sedang berkencan?
Ya
Ah
begitukah
tara
matahari
sedang mengatur
Ha
bukankah itu romantis?
Kami sudah berusia berbulan-bulan.
November
tiga puluh satu
kekuatan perjalanannya
oh 1 Desember hari ini
TIDAK
di dunia kita
sekarang jam sebelas tiga puluh satu
kedua kami
bulanan
dan yang pertama kami
tanggal resmi
aku harus menciummu
Apakah Anda kecanduan?
tidak, aku tidak
Aku akan menendangmu.
kamu benar-benar tahu cara merusak momen
Jangan menatap matanya.
Alice, kamu akan tertarik.
Mengapa kamu menertawakanku?
karena kamu lucu
Bagaimana Anda mengatakannya?
apakah ini ciuman pertamamu?
tidak tidak
pembohong
Aku tidak berbohong.
Sebenarnya, aku sempat berciuman untuk pertama kalinya.
Tetapi
Apakah itu
ya, ya
ciuman pertamaku
milik shin
orishin cintaku
kebohongan putih
Aku akan bebas besok, ha he he
Kamu tidak tahu malu.
Kau meninggalkan kami di sini.
ketika malam tiba, oh
Oh, jam berapa kita akan pulang?
Baiklah, Paman Steve dan saya sedang menonton.
dari film tersebut
Oh, dan kamu bahkan tidak mengundangku.
Serius, sahabat macam apa kamu?
jika kamu tidak menyakitiku
Kamu selalu meninggalkanku.
Maafkan aku, saudara.
Bagaimanapun, ini baru permulaan.
masih masih
Saya akan meneleponmu nanti.
karena ini sudah sampai pada bagian yang menarik
Oke, selamat tinggal.
apa
lagi
aku sudah memutuskan
Ha
dia adalah ciuman pertamamu
dan aku tidak peduli
aku tidak peduli
Dia cantik.
lebih cantik
dia ketika dia tidak ada
berani
pada episode berikutnya
merayu jake palma masuk ke dalam
Koordinatornya ada di sini.
terima kasih po tito
Selamat, cepatlah.
Halo Nona
cantik
kenapa kamu ada di sini
Kate naksir
tentu saja di sini
Saya di sini karena Anda di sini.
mereka ada di gwapo no
Saya tahu
Tahukah kamu?
aku tidak ingin menjadi tampan
aku hanya ingin dicintai
oleh kamu mungkin
malas
mungkin lain kali
Ayo pergi
Di mana
di hotel
Mengapa saya harus ikut Anda ke hotel?
penerimaan
bodoh